Hoe kunnen we nu de coördinaten op een kaart zetten?
Ook daarvoor gebruiken we een Google API.
Als u zoekt naar Google JavaScript Maps,
of Google JS Maps, vindt u de officiële documenten
voor de google JavaScript Google Maps API.
En hier leert u hoe u Google Maps in uw webtoepassing
kunt gebruiken om een kaart te renderen.
En het is heel eenvoudig.
Allereerst moeten we hier dit script toevoegen,
dat deze Google Maps SDK zal toevoegen aan onze applicatie.
Dus pak dat script, en voeg het
toe aan je index html bestand, boven je script.
Nu belangrijk, we installeren deze NPM niet,
omdat het niet gepubliceerd is bij NPM,
daarom gebruiken we deze CDN link, die het script direct
van Google's servers haalt.
En hier moeten we onze API_KEY instellen.
Nu is dat natuurlijk de API_KEY die we hier al hebben
in het typescript bestand, dus die kunnen we gewoon
kopiëren naar index html en daar YOUR_API_KEY door vervangen.
En haal ook dit "&callback=initMap" ding aan het einde weg,
dit zou een functie
activeren zodra deze kaart wordt geladen, of
als deze SDK wordt geladen, en dat is niet iets wat
ik hier wil.
Dus, daarmee laden we deze SDK, en nu kunnen
we hem gebruiken, en hier hebben we
een probleem.
Ik wil het gebruiken om een kaart te renderen,
en het renderen van een kaart is eigenlijk eenvoudig.
In de officiële documenten zien we dat we uiteindelijk deze google
moeten instantiëren. kaarten. Map constructor
functie, geef er een centrum aan door,
wat in wezen...
Dit paar coördinaten krijgen we van de achterkant, en we
voegen een zoomniveau toe.
Dus we kunnen dit gewoon kopiëren, en dan hier,
zodra we de coördinaten hebben, deze code uitvoeren,
en misschien de kaart
hier opslaan in een constante genaamd "Kaart. Maar natuurlijk krijgen we hier een fout.
"Kan naam google niet vinden,"
en dat is logisch, dit zal niet wereldwijd
beschikbaar zijn, maar typescript weet dat niet.
Het zal wereldwijd beschikbaar zijn,
vanwege deze JavaScript SDK die we importeren.
Maar typescript weet dit natuurlijk niet.
Je leert daar wat je kunt doen, je
kunt natuurlijk "declare
var google," gebruiken en dit instellen op any.
Daarmee zeg je tegen typoscript:
"Het is goed, dit zal bestaan, maak je geen zorgen. We kunnen dat doen, en de fout gaat weg.
Nu kunnen we hier ook onze coördinaten gebruiken,
in plaats van de hard gecodeerde, en
als we ook een marker willen weergeven,
kan dat ook.
In de officiële documenten, klik gewoon op, "Een kaart
met een marker toevoegen,"
leren we, dat het toevoegen van
een marker eenvoudig is, we gebruiken
gewoon de gemaakte kaart, en maken een marker met dit commando,
en wijzen naar deze kaart.
Dus we kopiëren dit stukje code
hier, en terug in onze code, nadat
we de kaart hebben gemaakt, maak ik mijn marker zoals
dit, en de positie hier zijn mijn coördinaten.
Dus dit zal nu een kaart renderen,
en er een marker op plaatsen.
We moeten er alleen voor zorgen
dat deze kaart op de juiste plaats
wordt weergegeven.
Het zoekt standaard naar een element met een I. D. "kaart" en dat is wat
we hier hebben.
Maar als je een andere I kiest. D. hier, zorg ervoor
dat je dit aanpast in je typescript code.
Als we dit
opslaan, compileert het zonder fouten,
en als ik nu een adres invoer,
zou het dit moeten weergeven.
Dus dit werkt, en we kunnen het zoomniveau hier aanpassen,
om wat meer in te zoomen, bijvoorbeeld
veranderd in 16, en als we dit nu proberen kunnen we het wat duidelijker
zien.
Maar het werkt, en dat kunnen we zien.
We kunnen rondscrollen, en deze kaart gebruiken.
Dit is allemaal leuk, maar niet optimaal.
Natuurlijk werkt het, dankzij "declare
var google," krijgen we geen fouten.
Maar we krijgen ook geen enkele vorm van steun.
Als ik een fout introduceer,
als ik bijvoorbeeld verwijs naar ". map" in plaats van ". maps" compileert het zonder problemen, en
het crasht alleen daarna
in productie.
Als ik een kaart probeer te renderen.
Nu krijg ik hier een fout, opgevangen door onze error handler.
Dus dit is natuurlijk niet wat we willen.
We willen type-ondersteuning, we willen dumpfouten als deze aanpakken, tijdens
de ontwikkeling, en niet tijdens runtime.
Dus hoe kunnen we ervoor zorgen dat het typoscript Google Maps kent?
Typen om te redden.
Als u zoekt naar "types google maps," vindt u verschillende pakketten,
die types toevoegen voor,
nou ja, Google Maps.
Nu hebben we het Google Maps pakket niet via NPM geïnstalleerd,
maar we kunnen nog steeds types
voor dat pakket installeren via NPM.
En hier ga ik voor dit eerste pakket, en installeer
dat gewoon in ons project.
Dus laten we teruggaan, snelle ontwikkelingsserver,
en "npm install --save-dev "@types/googlemaps,"
één woord uitvoeren.
Dat was de naam van dit pakket.
Dit zal nu globale types voor dit pakket installeren.
Dus als ik dit nu opnieuw opstart
met NPM start, laten we eens kijken of we een betere situatie hebben.
Als ik dit "declare var" ding
hier verwijder, of het weglaat.
Het compileert nog steeds, nu wordt dit google maps ding hier gedetecteerd,
en als ik probeer toegang te krijgen tot ". kaart" hier, krijg ik een fout,
ik krijg nu ook auto-aanvulling en het ziet, "Ja,
er is een kaarten ding. Het vertelt me ook dat deze map constructor,
een "Div" of een "Element" nodig heeft waar het de kaart
moet weergeven als eerste argument, en dan enkele
opties voor de kaart.
Dus dit werkt nu hier, zoals het hoort.
En dit is natuurlijk een grote
stap vooruit, want nu hebben we onze werkende applicatie,
en die werkte voorheen ook al.
Maar nu werkt het ook met types,
en met een goede type-ondersteuning.
En deze staffer is nog een goede oefening,
voor hoe je applicaties bouwt met type script
en bepaalde soorten functies gebruikt, maar
het is vooral een goede oefening voor hoe
je kunt werken met bibliotheken van derden.
Sommige, zoals "axios" brengen hun eigen types mee.
Andere zijn niet eens geïnstalleerd
met NPM, en toch kun je types toevoegen
met een geschikt types-pakket.
Ik hoop dat deze module nuttig was om dit te begrijpen, en voor
alle toekomstige projecten waaraan u misschien
werkt, waar u waarschijnlijk ook
zult werken met bepaalde bibliotheken van
derden.